1. Установить СУБД(например, h2), подключить hibernate к проекту и запустить примеры с лекции.
2. Создать модель сайта управления пользователями:
Список пользователей, список категорий(администратор, пользователь, редактор и т.п.)
3. Проинициализировать структуру СУБД либо при помощи hibernate, либо вручную через SQL.
4. Соединить приложение с СУБД через hibernate.
5. Создать связь: много пользователей могут находиться в одной категории.
6. Реализовать методы:
	добавление, редактирования, удаления пользователя
	получение списка пользователей
	добавление, редактирования, удаления категории
	получение списка категорий
	поиск всех пользователей по категории
